# 당근 마켓 웹사이트 새로운 카테고리 기능 개발
## 페이지 구성
- 계정 만들기 페이지 / signup.html 
- 로그인 페이지 / signin.html
- 메인 목록 / index.html
- 차량 카테고리 목록 / categorized_index.html
- 제품 상세 페이지 / detail.html
- 상품 등록 페이지 / item_create.html

## 과제 개요
(초안) 당근 마켓 웹사이트가 있습니다. 우리는 새로운 `차량` 카테고리를 추가하려고합니다. 다음 기능이 필요합니다.

1. 메인 목록의 카테고리에 `차량` 항목을 클릭시 차량 목록으로 이동하고, 카테고리가 `차량`인 목록만 보여야 합니다.
2. 차량 카테고리 목록에서 `연식`/`주행거리`/`흡연 여부`를 필터링 할 수 있어야 합니다.
    - 필터가 적용되면 필터 버튼에 `active`클레스가 추가되어야 합니다. 반대로 필터가 초기화되면 클레스는 제거됩니다. 
3. 상품을 `등록`할 수 있고, 상품 등록시 `차량` 카테고리를 선택할 수 있어야 합니다.
    - (차량 카테고리 선택 시) 차량에 대한 추가 폼 (`연식`/`주행거리`/`흡연 여부`)이 표시되어야 합니다.
    - 모든 추가 폼은 필수 입력 항목입니다.
4. 게시글이 차량 카테고리일 경우, 추가 폼의 정보가 표시되어야 합니다.

## 각 페이지 요소 및 기본 동작 안내 

#### 각 프레임워크 개발시 참고하고, 문의사항은 담당자와 직접 커뮤니케이션 부탁드립니다.

#### 계정 만들기 페이지 
- `이메일 폼`, `비밀번호 폼`, `비밀번호 확인 폼`, `동의하고 시작하기 버튼`, `로그인 버튼`이 있습니다.
- 동의하고 시작하기 클릭시, `이메일 폼` 유효성 체크를 합니다.
- 동의하고 시작하기 클릭시, `비밀번호 폼` 형식 유효성 체크를 합니다. 
- 동의하고 시작하기 클릭시, `비밀번호 확인 폼` 폼 유효성 체크를 합니다. 
- 동의하고 시작하기 클릭시, 입력 정보가 올바르지 않으면 에러메시지를 표시합니다.
- `로그인 버튼` 클릭시, 로그인 페이지로 이동합니다.

#### 로그인 페이지
- `이메일 폼`, `비밀번호 입력 폼`, `로그인 버튼`, `계정 만들기 버튼`이 있습니다. 
- `로그인 버튼` 클릭시, 입력 정보가 올바르지 않으면 에러 메시지를 표시합니다.
- `계정 만들기 버튼` 클릭시, 계정 만들기 페이지로 이동합니다. 

#### 메인 목록
- `카테고리 버튼`, `제품 목록`, `상품 등록 버튼`이 있습니다.
- `차량 카테고리 버튼`을 클릭시 `차량 카테고리 목록`으로 이동합니다.
- `제품 목록`을 클릭시 제품 `상세 페이지`로 이동합니다.
- `상품 등록 버튼` 클릭시 `상품 등록 페이지`로 이동합니다.

#### 차량 카테고리 목록
- `이전 버튼`, `필터 버튼`, `상품 등록 버튼`, `제품 목록`, `필터 폼 모달`이 있습니다. 
- `필터 버튼` 클릭시, 필터 모달이 뜹니다. 
- `제품 목록`을 클릭시 제품 `상세 페이지`로 이동합니다.
- `상품 등록 버튼` 클릭시 `상품 등록 페이지`로 이동합니다.

#### 차량 카테고리 목록 - 필터 모달
- `연식 범위`, `주행 거리`, `흡연 여부` 필터가 있습니다. 
- `초기화`, `취소`, `적용` 버튼이 있습니다. 
- 연식 범위는 `2010년`부터 `2020년`까지 선택 가능합니다. 
- 주행거리는 `0km`부터 `10000km`까지 선택 가능합니다. 

#### 제품 상세 페이지
- `이전 버튼`, `상품 명`, `카테고리`, `가격`, `이미지`, `제품 설명`, `채팅으로 거래하기 버튼`이 있습니다.
- 카테고리가 `차량`일 경우, `차량 연식`, `주행거리`, `흡연 여부` 정보가 표시됩니다.
- `이전 버튼` 클릭시, 이전 페이지로 이동합니다. 
- `채팅으로 거래하기 버튼`은 동작하지 않습니다.

#### 상품 등록 페이지
- `이미지 업로드` 폼이 있다.
- `제품 이름` 폼이 있습니다.
- `카테고리` 폼이 있습니다.
- `가격` 폼이 있습니다.
- `제품 설명` 폼이 있습니다.
- 카테고리에 `차량`을 선택시, `차량 연식` 폼이 표시됩니다.
- 카테고리에 `차량`을 선택시, `주행거리` 폼이 표시됩니다.
- 카테고리에 `차량`을 선택시, `흡연 여부` 폼이 있습니다.
- 모든 폼은 필수 입력 폼입니다.
- `상품 등록 버튼`이 있습니다.
- `상품 등록 버튼` 클릭시, 유효성 체크 후 필요시 에러 메시지를 표시합니다.